Are you surprised?
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
What?
អ្វី?
Yes, a little.
បាទ​តិចតួច។
- I'm sorry. - No.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ទេ។
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Shall we...
តើ​ពួក​យើង​គួរ...
go to bed now?
ចូលគេងឥឡូវនេះ?
What?
អ្វី?
Gosh, that's not what I meant.
ហ្គូសនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
I meant that we should get some sleep now.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាយើងគួរតែគេងលក់ស្រួលឥឡូវនេះ។
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
I'll sleep here...
ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ ...
and take the first bus in the morning, so you should go in.
ហើយជិះឡានក្រុងលើកដំបូងនៅពេលព្រឹកដូច្នេះអ្នកគួរតែចូលទៅ។
No, I'll go with you.
ទេខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
It'll be uncomfortable to sleep here.
វានឹងមិនស្រួលក្នុងការគេងនៅទីនេះទេ។
No, it's not uncomfortable. It's fine.
ទេវាមិនស្រួលទេ។ មិន​អី​ទេ។
At least get changed...
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវផ្លាស់ប្តូរ ...
My dad's clothes will be too small for you.
សម្លៀកបំពាក់ឪពុកខ្ញុំនឹងតូចពេកសម្រាប់អ្នក។
I'm fine, so just go in and get some sleep.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដូច្នេះសូមចូលទៅដេកលក់ទៅ។
You won't even get that much sleep.
អ្នកនឹងមិនគេងលក់ច្រើនទេ។
All right, then.
ត្រូវហើយ។
You'll probably get no sleep if I don't sleep.
អ្នកប្រហែលជាគេងមិនលក់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនគេងលក់។
Sweet dreams.
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
All right, you too.
មិនអីទេអ្នកផងដែរ។
This feels surreal for some reason.
នេះមានអារម្មណ៍ថាហួសហេតុសម្រាប់ហេតុផលខ្លះ។
It's not a dream, but I feel as if I'm dreaming.
វាមិនមែនជាសុបិន្តទេតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
I had my first kiss.
ខ្ញុំបានថើបលើកដំបូង។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
You too.
អ្នកផងដែរ។
She left her phone here.
នាងទុកទូរស័ព្ទនៅទីនេះ។
(Mom)
(ម៉ាក់)
Is everything really okay? I'm worried.
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងពិតជាមិនអីទេ? ខ្ញុំបារម្ភ។
(Everything is fine.)
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ )
(Mom)
(ម៉ាក់)
Hello?
សួស្តី?
Mi Rae. Hello?
មីរ៉ា។ សួស្តី?
Yes, hello.
បាទសួស្តី។
My gosh, who are you?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកជានរណា?
- Please don't be surprised. - Who are you?
- សូមកុំភ្ញាក់ផ្អើល។ - អ្នក​ជា​នរណា?
I'm Do Kyung Seok.
ខ្ញុំគឺខ្ញុំធ្វើឃុងស៊ាក។
(Call Ended)
(ការហៅបញ្ចប់)
(Mom, Video Call)
(ម៉ាក់ការហៅជាវីដេអូ)
Hello.
សួស្តី។
Why are you answering Mi Rae's phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់មីរី?
She's asleep now.
ឥឡូវនេះនាងដេកលក់ហើយ។
What? Where?
អ្វី? កន្លែងណា?
In her room.
នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
I'm in the living room now.
ខ្ញុំនៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវឥឡូវនេះ។
Well... Why are you guys there?
អញ្ចឹង ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
We were hanging out in the area...
យើងបានដើរលេងនៅតំបន់នោះ ...
and missed the last bus to Seoul.
ហើយខកខានឡានក្រុងចុងក្រោយទៅក្រុងសេអ៊ូល។
Is it just the two of you?
តើមានតែអ្នកទាំងពីរទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What's your relationship with her?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
I'm her boyfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
- You? - Yes.
- អ្នក? - ចាស។
You and Mi Rae are seeing each other?
អ្នកនិងមីរ៉ាកំពុងជួបគ្នាទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
So you're saying you two are in a relationship, right?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកទាំងពីរកំពុងមានទំនាក់ទំនងមែនទេ?
I'm sorry to surprise you like this.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូចនេះ។
What are you doing out here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Then good night.
បន្ទាប់មករាត្រីសួស្តី។
(Video Call Ended)
(បញ្ចប់ការហៅជាវីដេអូ)
Who was that?
តើនោះជានរណា?
Mi Rae's boyfriend.
មិត្តប្រុសរបស់មីរ៉ា។
What?
អ្វី?
Do you know who it is?
តើអ្នកដឹងថាវាជានរណាទេ?
That super handsome guy!
បុរសសង្ហារម្នាក់នោះ!
(Mom)
(ម៉ាក់)
So it's true.
ដូច្នេះវាជាការពិត។
Hello.
សួស្តី។
- You're Mi Rae's boyfriend? - Yes.
- អ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់មីរ៉ា? - ចាស។
I'm just going to say one thing.
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងមួយ។
There are CCTV cameras at our place.
មានម៉ាស៊ីនថតស៊ីស៊ីធីវីនៅកន្លែងរបស់យើង។
Everything is being recorded.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងត្រូវបានកត់ត្រាទុក។
Then bye for now.
សូមលាឥឡូវនេះ។
What time is it now?
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
Oh, no.
អូ​ទេ។
I have to wash my face quickly and put makeup on again.
ខ្ញុំត្រូវលាងសំអាតមុខរបស់ខ្ញុំឱ្យបានរហ័សហើយធ្វើការតុបតែងមុខម្តងទៀត។
I didn't wash my face last night. It must've wreaked havoc on my skin.
កាលពីយប់មិញខ្ញុំមិនបានលាងមុខរបស់ខ្ញុំទេ។ វាត្រូវបានធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់ស្បែករបស់ខ្ញុំ។
It's still much better than showing him my bare face.
វានៅតែប្រសើរជាងការបង្ហាញមុខមាត់ទទេរបស់ខ្ញុំ។
Why is he sleeping sitting like that? It must be uncomfortable.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេកអង្គុយបែបនេះ? វាត្រូវតែមិនស្រួល។
Where are the CCTV cameras?
តើកាមេរ៉ាស៊ីស៊ីធីវីនៅឯណា?
You woke up.
អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
CCTV cameras?
កាមេរ៉ាស៊ីស៊ីធីវី?
What are you talking about? Why would we have that at home?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ហេតុអ្វីយើងមានរបស់នោះនៅផ្ទះ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Did you have a nightmare?
តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់ទេ?
I'll sleep for 10 more minutes.
ខ្ញុំនឹងគេង ១០ នាទីទៀត។
Gosh, slow down. They already left.
ហ្គូស, បន្ថយល្បឿន។ ពួកគេបានចាកចេញទៅហើយ។
Why did Dad tell such a lie? Kyung Seok couldn't sleep a wink.
ហេតុអ្វីបានជាប៉ានិយាយកុហកបែបនេះ? Kyung Seok មិនអាចដេកលក់មិចបានទេ។
Does he feel guilty about something? Why couldn't he sleep?
តើគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្វីមួយទេ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចគេងលក់បាន?
What's there to feel guilty about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
I guess you can't really talk now because he's right beside you.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះពីព្រោះគាត់នៅក្បែរអ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Then let's talk later. Bye.
បន្ទាប់មកសូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
Do your parents not like me?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
You weren't sleeping?
អ្នកមិនដេកទេឬ?
That wasn't an ideal way to meet them for the first time.
នោះមិនមែនជាវិធីល្អដើម្បីជួបពួកគេជាលើកដំបូងទេ។
Judging from how your dad told me that there are CCTV cameras,
វិនិច្ឆ័យពីរបៀបដែលឪពុកអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាមានកាមេរ៉ាស៊ីស៊ីធីវី,
he probably doesn't like me.
គាត់ប្រហែលជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
Should I not have answered the call?
ខ្ញុំមិនគួរឆ្លើយការហៅទេ?
Why? Are you worried?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
Of course I am.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
I've never seen you worried about how strangers might think of you.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរបៀបដែលមនុស្សចម្លែកអាចគិតអំពីអ្នក។
How can I not be worried?
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
They're not strangers.
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
I mean, they're your parents.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាពួកគេជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
They're just fascinated that I now have a boyfriend.
ពួកគេពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ដែលពេលនេះខ្ញុំមានសង្សារហើយ។
- That's all? - Yes.
- អស់ហើយ? - ចាស។
So stop worrying and just get some sleep.
ដូច្នេះឈប់បារម្ភហើយគ្រាន់តែគេងលក់ស្រួល។
You didn't get much sleep either.
អ្នកក៏មិនបានគេងច្រើនដែរ។
Aren't you tired?
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
A little.
តិចតួច។
- Rest your head on my shoulder. - What?
- ដាក់ក្បាលលើស្មាខ្ញុំ។ - ស្អី?
Rest your head here and get some sleep.
ដាក់ក្បាលរបស់អ្នកនៅទីនេះហើយគេងលក់ស្រួល។
You should rest your head on me too.
អ្នកគួរតែដាក់ក្បាលលើខ្ញុំដែរ។
What?
អ្វី?
(Episode 16: Even Though We Don't Know Much About Life Yet)
(ភាគទី ១៦៖ ទោះបីយើងមិនទាន់ដឹងច្រើនអំពីជីវិតក៏ដោយ)
It was obviously taken without her consent.
ជាក់ស្តែងវាត្រូវបានគេយកដោយគ្មានការយល់ព្រមពីនាង។
Why can't you delete it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចលុបវាចោល?
Are you the person in the photo?
តើអ្នកជាមនុស្សនៅក្នុងរូបថតទេ?
Gosh, that's...
Gosh, នោះហើយជា ...
Can't it be shut down if it's a domestically hosted website?
តើវាមិនអាចបិទបានទេប្រសិនបើវាជាគេហទំព័រដែលរៀបចំក្នុងស្រុក?
We've also categorized it as a harmful website,
យើងក៏បានចាត់ថ្នាក់វាជាគេហទំព័រដែលមានគ្រោះថ្នាក់
but it won't be easy to shut it down.
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបិទវា។
We could block the domain to prevent people from accessing the site.
យើងអាចរារាំងដែនដើម្បីរារាំងមនុស្សមិនឱ្យចូលគេហទំព័រ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
what about photos that have already leaked?
ចុះរូបថតដែលលេចធ្លាយរួចទៅហើយ?
And what if those photos are posted elsewhere?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើរូបថតទាំងនោះត្រូវបានគេដាក់នៅកន្លែងផ្សេង?
We are trying to track them down to get rid of them.
យើងកំពុងព្យាយាមតាមដានពួកគេដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ។
Anyway, you can file a report on behalf of the victim,
ទោះយ៉ាងណាអ្នកអាចធ្វើរបាយការណ៍ក្នុងនាមជនរងគ្រោះ
but the victim will still have to give a statement.
ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះនៅតែត្រូវផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍។
Hello?
សួស្តី?
Hello.
សួស្តី។
Hi, it's been a while.
សួស្តី, វាជាពេលមួយ។
Who told you that this is me?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថានេះជាខ្ញុំ?
Jang Won Ho? Or Jo Jung Yeob?
ចាងវ៉ុនហូ? ឬចូជុងយូប?
Jung Yeob knows about this too?
Jung Yeob ដឹងពីរឿងនេះដែរឬទេ?
Gosh, Jang Won Ho.
ហ្គូស, ចាងវ៉ុនហូ។
I can't believe he's spreading such groundless rumours.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមគ្មានមូលដ្ឋានបែបនេះទេ។
No, he's not. Won Ho came to see me because he's worried about you.
ទេគាត់មិនមែនទេ។ វ៉ុនហូបានមកជួបខ្ញុំព្រោះគាត់បារម្ភពីអ្នក។
And he promised that he won't tell anyone.
ហើយគាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងមិនប្រាប់អ្នកណាឡើយ។
How can I believe that?
តើខ្ញុំអាចជឿយ៉ាងដូចម្តេច?
Soo A.
សូអេ។
I don't want to make you anxious for no reason,
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភដោយគ្មានហេតុផល
but wouldn't it bother you if you didn't do anything about it?
ប៉ុន្តែវានឹងមិនរំខានអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខ្លះអំពីវា?
Wouldn't it be better to find out who did it and get him punished?
តើមិនប្រសើរទេដែលដឹងថានរណាបានធ្វើវាហើយដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់?
The police can only launch an investigation...
ប៉ូលីសអាចបើកការស៊ើបអង្កេតបាន ...
once they recognize it as a crime.
នៅពេលដែលពួកគេទទួលស្គាល់វាជាបទឧក្រិដ្ឋ។
But I looked into it,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅវា
and it'll be hard in this case.
ហើយវានឹងពិបាកក្នុងករណីនេះ។
The victim has to come forward and give a statement.
ជនរងគ្រោះត្រូវចេញមុខចេញមុខបកស្រាយ។
The victim?
ជនរងគ្រោះ?
What?
អ្វី?
I don't want to do that. I don't want people to think I'm weird.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចនោះទេ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សគិតថាខ្ញុំចំលែកទេ។
Why would people think that?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគិតដូច្នេះ?
The person who took and posted these is weird.
អ្នកដែលបានយកនិងបង្ហោះរូបទាំងនេះចំលែក។
It may be that person's fault,
វាអាចជាកំហុសរបស់បុគ្គលនោះ
but weird rumours will spread about me.
ប៉ុន្តែពាក្យចចាមអារាមដ៏ចម្លែកនឹងរីករាលដាលអំពីខ្ញុំ។
The victims often end up being criticized...
ជនរងគ្រោះជារឿយៗត្រូវបានគេរិះគន់ ...
when you report cases like this. Haven't you seen it?
នៅពេលអ្នករាយការណ៍ករណីដូចនេះ។ តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេឬ?
The photos will spread even more.
រូបថតនឹងរីករាលដាលកាន់តែច្រើន។
So the police must investigate it as soon as possible to stop it.
ដូច្នេះប៉ូលីសត្រូវតែស៊ើបអង្កេតឱ្យបានឆាប់ដើម្បីបញ្ឈប់វា។
The police can track down and delete the photos.
ប៉ូលីសអាចតាមដាននិងលុបរូបថត។
Every download is recorded, so they can track them down.
រាល់ការទាញយកត្រូវបានកត់ត្រាដូច្នេះពួកគេអាចតាមដានវាបាន។
And...
និង ...
let's ask the police to make sure rumours don't spread in the process.
សូមឱ្យប៉ូលីសធ្វើឱ្យប្រាកដថាពាក្យចចាមអារាមមិនរីករាលដាលនៅក្នុងដំណើរការនេះ។
As soon as they find out who did it, they'll summon the suspect,
ដរាបណាពួកគេរកឃើញអ្នកដែលបានធ្វើពួកគេនឹងកោះហៅជនសង្ស័យ
so don't worry too much.
ដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេក។
I don't want to do it.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
I don't want to do anything.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Just leave me alone, please.
សូមទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងសូម។
Bye, then.
លាហើយ​អញ្ចឹង។
Soo A, wait.
សូអេរង់ចាំ។
She was still asleep when I got home.
នាងនៅតែដេកលក់ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះ។
She just thinks that I got home late.
នាងគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំមកដល់ផ្ទះយឺតហើយ។
Shall we have dinner together after getting some rest?
តើយើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេបន្ទាប់ពីបានសម្រាកខ្លះ?
Sure, let's do that.
សូមប្រាកដថាយើងធ្វើនោះ។
See you later, then.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
- Are you still there? - Yes.
- តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ​? - ចាស។
- You can hang up first. - No, you hang up first.
- អ្នកអាចព្យួរមុនបាន។ - ទេអ្នកព្យួរមុន។
No.
ទេ
Fine, then I'll hang up first.
ល្អហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យួរមុន។
- See you later. - Okay.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - យល់ព្រម។
I didn't know hanging up was this hard.
ខ្ញុំមិនដឹងថាការព្យួរកគឺពិបាកទេ។
Hey, Eun.
ហេ, អូន។
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Apparently, Eun needs to talk to me about Soo A.
តាមមើលទៅអូនត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីសូអេ។
Can we meet tomorrow?
តើយើងអាចជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
What more is there to talk about her?
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវនិយាយអំពីនាង?
Soo A isn't in a very good condition right now.
សូអាមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេឥឡូវនេះ។
I'll just hear what's going on.
ខ្ញុំនឹងលឺតែអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
- Don't go. - Don't worry.
- កុំទៅ - កុំបារម្ភ។
I'll call after I'm done.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់។
I guess she ended up hating you...
ខ្ញុំគិតថានាងបានបញ្ចប់ការស្អប់អ្នក ...
because of what she's been through.
ដោយសារតែអ្វីដែលនាងបានឆ្លងកាត់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I'm pretty sure she was really mean to you.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងពិតជាមានអត្ថន័យចំពោះអ្នក។
I can already imagine.
ខ្ញុំអាចស្រមៃរួចហើយ។
It was hard to accept it at first because I actually liked her.
ដំបូងខ្ញុំពិបាកទទួលយកវាណាស់ពីព្រោះខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
Every time I was with her, I got really nervous...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយនាងខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់…
because of how she pretty she is.
ដោយសារតែរបៀបដែលនាងស្អាតនាង។
And when she referred to me as her friend,
ហើយនៅពេលដែលនាងបានហៅខ្ញុំថាជាមិត្តរបស់នាង
I got really excited.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
It's a bit embarrassing,
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនបន្តិច
but having someone so pretty as a friend...
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ស្អាតដូចមិត្ត ...
made me feel like I was that pretty as well.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្អាតណាស់។
Anyway, there's nothing I can do to help Soo A right now.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ Soo A ឥឡូវនេះទេ។
Plus, I don't really want to.
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
It's only natural that you feel that way.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
But I feel like...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
Soo A's life will change completely...
ជីវិតរបស់សូអានឹងផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង ...
if you guys end up being friends in the future.
ប្រសិនបើអ្នកបុរសបញ្ចប់ការធ្វើជាមិត្តភក្តិនាពេលអនាគត។
I couldn't even be in control of my own life until now.
ខ្ញុំក៏មិនអាចគ្រប់គ្រងជីវិតខ្លួនឯងបានដែររហូតមកដល់ពេលនេះ។
So how do you think I'll be able to change someone else's life?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
The scars you get from other people...
ស្លាកស្នាមដែលអ្នកទទួលបានពីមនុស្សផ្សេងទៀត ...
can only be healed by people.
អាចត្រូវបានព្យាបាលដោយមនុស្សតែប៉ុណ្ណោះ។
I don't quite get it either.
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
But one thing for sure.
ប៉ុន្តែរឿងមួយសម្រាប់ប្រាកដ។
The one person that can heal Soo A...
មនុស្សតែម្នាក់ដែលអាចព្យាបាលជំងឺ Soo A …
is neither Kyung Seok nor anybody else.
គឺមិនមែន Kyung Seok ក៏មិនមែនជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែរ។
It's you.
គឺ​អ្នក។
Soo A isn't in a very good condition right now.
សូអាមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេឥឡូវនេះ។
I'll just hear what's going on.
ខ្ញុំនឹងលឺតែអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Can she be less nice?
តើនាងអាចស្រស់ស្អាតបានទេ?
Is there something going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
No, it's fine.
ទេវាមិនអីទេ។
Hey, Kyung Seok.
ហេគីងឃុក។
Do you know anyone who stalks Soo A at school?
តើអ្នកស្គាល់អ្នកណាដែលចាក់សូអេអេនៅសាលាទេ?
Won Ho?
វ៉ុនហូ?
Never mind. It's nothing.
មិន​អី​ទេ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
- Hello? - Where are you?
- ជំរាបសួរ? - តើអ្នកនៅឯណា?
I'm in Eun's neighbourhood. What's up?
ខ្ញុំនៅសង្កាត់របស់អូន។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
You don't need to come pick me up.
អ្នកមិនចាំបាច់មកយកខ្ញុំទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
(I won't forgive her.)
(ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសអោយនាងទេ)
I won't forgive her.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសអោយនាងទេ។
I'm not going to let her play around with me.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងលេងជាមួយខ្ញុំ។
That brat only thinks she's all that because she's pretty.
ស្នាមនោះគ្រាន់តែគិតថានាងទាំងអស់ព្រោះនាងស្អាត។
I even know where she lives.
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងថានាងរស់នៅឯណា។
I'm going to do it tonight and show it to everyone.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅយប់នេះហើយបង្ហាញវាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
(I'm going to do it tonight and show it to everyone.)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅយប់នេះហើយបង្ហាញដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា)
The phone is turned off. Please leave a message...
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ សូមទុកសារមួយ ...
- after the tone. - My gosh.
- បន្ទាប់ពីសម្លេង។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Next time, I'll get you cat food.
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំអាហារឆ្មា។
You eat so well.
អ្នកញ៉ាំឆ្ងាញ់ណាស់។
Do you also live in this neighbourhood?
តើអ្នកក៏រស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះដែរឬទេ?
You looked down on me.
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I want an apology.
ខ្ញុំចង់បានការសុំទោស។
It seems like Kyung Seok likes you way more than you like him.
វាហាក់ដូចជា Kyung Seok ចូលចិត្តអ្នកជាងអ្នកដែលចូលចិត្តគាត់។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
We both like each other a lot.
យើងទាំងពីរចូលចិត្តគ្នាខ្លាំងណាស់។
A couple can't always like each other equally.
គូស្វាមីភរិយាមិនអាចចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកបានដូចគ្នាទេ។
The person who likes the other person more tends to call more,
មនុស្សដែលចូលចិត្តមនុស្សម្នាក់ទៀតច្រើនតែហៅច្រើនជាង។
asks to meet more often, and gets angry at times.
ស្នើសុំជួបគ្នាញឹកញាប់ជាងមុននិងខឹងនៅពេលខ្លះ។
They get angry?
ពួកគេខឹង?
You guys haven't fought yet, have you?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនទាន់បានវាយប្រយុទ្ធគ្នានៅឡើយទេមែនទេ?
I think we fought before we started going out.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានប្រយុទ្ធមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមចេញទៅក្រៅ។
But I'm not sure if you can call that a fight.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើអ្នកអាចហៅការប្រយុទ្ធនោះបានទេ។
Hey, Woo Young.
ហេវូយ៉ង់។
Soo A?
សូអេ?
Yes, I live in the same neighbourhood as her.
បាទ / ចាសខ្ញុំរស់នៅសង្កាត់តែមួយជាមួយនាង។
Have you seen Soo A today?
តើអ្នកបានឃើញ Soo A ថ្ងៃនេះទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
I want to ask something, but I can't get a hold of her.
ខ្ញុំចង់សួរអ្វីមួយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាប់នាងបានទេ។
I know where she lives. Should I go check up on her?
ខ្ញុំដឹងថានាងរស់នៅឯណា។ តើខ្ញុំគួរទៅពិនិត្យនាងទេ?
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
You don't need to go.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
I don't want to put her in danger as well.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើឱ្យនាងមានគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
Gosh.
ហ្គូស។
I called to file a report.
ខ្ញុំបានអំពាវនាវឱ្យដាក់របាយការណ៍។
Was that Woo Young?
តើវូយ៉ាំងទេ?
Yes, he asked if I've seen Soo A today.
ត្រូវហើយគាត់សួរថាតើខ្ញុំបានឃើញសូអាថ្ងៃនេះទេ។
He said he needs to ask her something.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចាំបាច់ត្រូវសួរនាងអ្វីមួយ។
Hey, Kyung Seok. Do you know anyone who stalks Soo A at school?
ហេគីងឃុក។ តើអ្នកស្គាល់អ្នកណាដែលចាក់សូអេអេនៅសាលាទេ?
Never mind. It's nothing.
មិន​អី​ទេ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
Do you know where Soo A lives?
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលសូអារស់នៅទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What did I do to you?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
I thought I only had a crush on you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
I need to gain a bit more weight to look pretty.
ខ្ញុំត្រូវឡើងទម្ងន់បន្តិចដើម្បីមើលទៅស្អាត។
I have the body of an elementary school student.
ខ្ញុំមានរាងកាយរបស់សិស្សសាលាបឋមសិក្សា។
Gosh, you've never dated anyone?
ហ្គូសអ្នកមិនដែលណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
- Come on. - Don't lie.
- ឆាប់​ឡើង។ - កុំកុហក
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
So I was going to give up.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល។
But you were interested in me too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំដែរ។
What?
អ្វី?
You said hi to me first.
អ្នកបាននិយាយថាសួស្តីខ្ញុំមុន។
You smiled at me.
អ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
I did?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
Hi, Dong Won.
សួស្តីដុងវ៉ុន។
Come to think of it, you two have the same name.
ចូលមកគិតពីវាអ្នកទាំងពីរមានឈ្មោះដូចគ្នា។
His name is Dong Won too.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺដុងវ៉ុនផងដែរ។
That cat's name is the same as mine too.
ឈ្មោះឆ្មានោះគឺដូចគ្នានឹងអណ្តូងរ៉ែដែរ។
No one really uses it to name a cat.
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រើវាដើម្បីដាក់ឈ្មោះឆ្មាទេ។
You named the cat Dong Won on purpose to draw my attention.
អ្នកដាក់ឈ្មោះឆ្មាដុងវ៉ុនក្នុងគោលបំណងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
You enjoyed drinking the beverage I gave you.
អ្នកចូលចិត្តផឹកភេសជ្ជៈដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
You wanted to take pictures with me too.
អ្នកចង់ថតរូបជាមួយខ្ញុំដែរ។
(To Soo A)
(ជូនសូអាអេ)
Thank you for the drink.
សូមអរគុណចំពោះភេសជ្ជៈ។
Let me take a picture of you in that gown.
ខ្ញុំសូមផ្តិតយករូបភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងរ៉ូបនោះ។
Why just me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
Take one for Dong Won too.
យកមួយសម្រាប់ដុងវ៉ុនផងដែរ។
And you said you liked Kyung Seok in front of me.
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្ត Kyung Seok នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
You looked down on me.
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
You actually didn't like Kyung Seok, did you?
អ្នកពិតជាមិនចូលចិត្ត Kyung Seok មែនទេ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Now, just anyone is picking on me.
ឥឡូវនេះមានតែនរណាម្នាក់កំពុងជ្រើសរើសខ្ញុំ។
You're mistaken.
អ្នកច្រឡំហើយ។
You flirted with me,
អ្នកបានចែចង់ខ្ញុំ
and why are you acting like you didn't?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចអ្នកមិនបានធ្វើ?
Please help...
សូម​ជួយ​ផង...
Apologize.
សុំទោស។
You won't?
អ្នកនឹងមិន?
You know what this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I don't know, but I'm having a bad feeling.
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I think it came from that side.
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីខាងនោះ។
Isn't that Dong Won?
តើដុងវ៉ុនមែនទេ?
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
What have you done?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
She didn't apologize.
នាងមិនបានសុំទោសទេ។
What?
អ្វី?
Soo A.
សូអេ។
Soo A, are you okay?
សូអេតើអ្នកមិនអីទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
He splashed something on me.
គាត់បានបំបែកអ្វីមួយមកលើខ្ញុំ។
- What? - I don't know.
- ស្អី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Don't come.
កុំមក។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
It's just water. See?
វាគ្រាន់តែជាទឹកប៉ុណ្ណោះ។ ឃើញទេ?
Check it yourself. It's water.
ពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯង។ វាជាទឹក។
I said, go away.
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅឆ្ងាយ។
I'm going to kill myself.
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯង។
Soo A!
សូអេ!
Put that down.
ដាក់វាចុះ។
Soo A. Check.
សូសូអេពិនិត្យ។
Soo A, check.
សូ A, ពិនិត្យ។
Check yourself.
ពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
You're fine.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
You're okay.
អ្នកមិនអីទេ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
It's fine, Soo A.
មិនអីទេសូអេ។
Put that down.
ដាក់វាចុះ។
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Try standing up slowly.
ព្យាយាមក្រោកឈរឡើងយឺត ៗ ។
Let go of me.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Why you of all people?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សទាំងអស់?
Why does it have to be someone like you who's helping me?
ហេតុអ្វីចាំបាច់ត្រូវធ្វើជាមនុស្សដូចអ្នកដែលជួយខ្ញុំ?
I didn't ask for your help.
ខ្ញុំមិនបានសុំជំនួយពីអ្នកទេ។
Why do you keep acting like you're above me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាសកម្មភាពដូចអ្នកនៅពីលើខ្ញុំ?
Why do you keep acting like you're happier than me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាភាពដូចអ្នករីករាយជាងខ្ញុំ?
You aren't even prettier than me.
អ្នកក៏មិនស្អាតជាងខ្ញុំដែរ។
Please...
សូម ...
Please stop it now.
សូមបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
I hate you so much too.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
You're seriously annoying, you know that?
អ្នករំខានខ្លាំងអ្នកដឹងទេ?
It feels like I'm talking to a wall.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់ជញ្ជាំង។
Right, I'm not pretty.
ត្រូវខ្ញុំមិនស្អាតទេ។
I did plastic surgeries.
ខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់ប្លាស្ទិច។
Like you said, I wasn't happy because I wasn't pretty.
ដូចអ្នកបាននិយាយខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេព្រោះខ្ញុំមិនស្អាត។
But what about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Are you happy because you're pretty?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេព្រោះអ្នកស្អាត?
Are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
Why does it have to be this way?
ហេតុអ្វីចាំបាច់ត្រូវធ្វើបែបនេះ?
Why in the world do we have to be like this?
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងពិភពលោកយើងត្រូវធ្វើដូចនេះ?
We lose weight when we aren't even fat.
យើងស្រកទំងន់នៅពេលដែលយើងមិនធាត់។
We throw up and do plastic surgeries...
យើងបោះនិងធ្វើការវះកាត់ប្លាស្ទិច ...
as if we'll die if we aren't pretty.
ដូចជាយើងនឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងមិនស្អាត។
We give marks on people's faces...
យើងផ្តល់ស្នាមលើមុខមនុស្ស ...
and fight ourselves.
ហើយប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្លួនយើង។
Why on earth do we have to be like this?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីយើងត្រូវធ្វើដូចនេះ?
I...
ខ្ញុំ ...
I don't want to do it anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទៀតទេ។
I really don't want to.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
I...
ខ្ញុំ ...
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
think over about what will make me happy...
គិតអំពីអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ...
again from now on.
ម្តងទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I will do that.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Yes, Soo A is all right.
ត្រូវហើយសូអាគឺមិនអីទេ។
She's surprised quite a lot, but she is fine.
នាងមានការភ្ញាក់ផ្អើលច្រើនប៉ុន្តែនាងមិនអីទេ។
She's asleep now, so don't worry too much.
ឥឡូវនេះនាងដេកលក់ហើយដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេក។
Sure.
ប្រាកដ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Look.
រកមើល។
Can I keep Soo A's side for a while?
តើខ្ញុំអាចរក្សាផ្នែកខាងរបស់ Soo បានមួយរយៈទេ?
Don't you hate her?
តើអ្នកមិនស្អប់នាងទេឬ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
You hate her too.
អ្នកស្អប់នាងផងដែរ។
But you helped her a while ago.
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយនាងមួយរយៈមុន។
- That's because... - Can I do that?
- នោះគឺដោយសារតែ ... - តើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
It's up to you. Do as you please.
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ។ ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
- I'll call you later. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - យល់ព្រម។
What a horrible punk.
តើអ្វីទៅជាកណ្តាប់ដៃដ៏អាក្រក់។
What will happen to him?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
What do you mean? After the police investigation,
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
he'll be kicked out of school.
គាត់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីសាលារៀន។
We'll have to see how it'll be dealt with legally.
យើងនឹងត្រូវមើលពីរបៀបដែលវាត្រូវបានដោះស្រាយដោយស្របច្បាប់។
Are you waiting for Mi Rae?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំមីរ៉ា?
No, I was waiting for you...
ទេខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក ...
to go back together.
ទៅក្រោយជាមួយគ្នា។
What's this sudden sweetness?
តើអ្វីទៅជាផ្អែមភ្លាមៗនេះ?
It's not all of a sudden.
វាមិនមែនភ្លាមៗនោះទេ។
I even brushed your teeth when you were drunk the other day.
ខ្ញុំថែមទាំងដុសធ្មេញរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹងនៅថ្ងៃមុន។
What?
អ្វី?
- Let's go. - Wait up.
- តោះ​ទៅ។ - រង់ចាំ។
What are you talking about? When?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ពេលណា​?
When you came home drunk.
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញស្រវឹង។
You brushed my teeth?
អ្នកដុសធ្មេញខ្ញុំទេ?
Yes, I made you breakfast too.
បាទ / ចាសខ្ញុំក៏បានធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកផងដែរ។
Oh, that day.
អូថ្ងៃនោះ។
Come to think of it,
មកគិតពីវា
there was too much sweetness.
មានភាពផ្អែមល្ហែមច្រើនពេក។
You didn't really brush my teeth for me, did you?
អ្នកពិតជាមិនបានដុសធ្មេញអោយខ្ញុំទេមែនទេ?
I really did.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
You must have a strong stomach.
អ្នកត្រូវតែមានក្រពះរឹងមាំ។
It was disgusting.
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
I thought you left.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញ។
I'll stay by her side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរនាង។
Okay.
យល់ព្រម។
You can call me whenever you need me.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
You fool.
អ្នកល្ងីល្ងើ។
You turned out to be a bigger fool than me.
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើជាងខ្ញុំ។
Let's stop...
សូមបញ្ឈប់ ...
living the way we used to.
រស់នៅតាមរបៀបដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
What kind of photo was uploaded on the internet?
តើរូបថតប្រភេទអ្វីដែលត្រូវបានបញ្ចូលនៅលើអ៊ីនធឺណិត?
I didn't get to see it.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
It was a photo of someone from behind.
វាជារូបថតរបស់នរណាម្នាក់មកពីខាងក្រោយ។
But we're not sure if it's Soo A or not.
ប៉ុន្តែយើងមិនប្រាកដថាវាជាសូអេអេរឺអត់ទេ។
I heard her face showed a little.
ខ្ញុំ heard មុខនាងបង្ហាញបន្តិច។
Her phone's turned off, and she won't answer.
ទូរស័ព្ទរបស់នាងត្រូវបានបិទហើយនាងនឹងមិនឆ្លើយ។
I thought we were friends, but she hasn't even contacted me.
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តភក្តិប៉ុន្តែនាងមិនបានទាក់ទងខ្ញុំទេ។
If you were her friend, why did you badmouth her so much?
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តរបស់នាងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអាក្រក់ដល់នាងខ្លាំងណាស់?
Hey, I'm not the one who spread all those rumours.
ហេខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមទាំងអស់នោះទេ។
Everyone already knew about her throwing up...
អ្នករាល់គ្នាបានដឹងរួចមកហើយអំពីការបោះរបស់នាង ...
and meeting all the guys from our department.
និងជួបបុរសទាំងអស់ពីផ្នែករបស់យើង។
Anyway, Soo A has such a bad image now. I feel sorry for her.
ទោះយ៉ាងណាសូអាមានរូបភាពអាក្រក់បែបនេះ។ ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
I heard she isn't even from a rich family.
ខ្ញុំបាន heard ថានាងមិនមែនមកពីគ្រួសារអ្នកមានទេ។
Who told you that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
When we were at the lab, Dong Won suddenly...
ពេលយើងនៅមន្ទីរពិសោធន៍ដុងវ៉ុនស្រាប់តែ…
came up to me at the bathroom and told me that Soo A was a fake.
បានមករកខ្ញុំនៅបន្ទប់ទឹកហើយប្រាប់ខ្ញុំថាសូអេគឺក្លែងក្លាយ។
What does he know?
តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះ?
Isn't he a little weird?
តើគាត់មិនចំឡែកមែនទេ?
Look at you. You have a habit of badmouthing people.
រកមើលអ្នក។ អ្នកមានទម្លាប់ធ្វើបាបមនុស្ស។
- Just eat this. - What?
- ញ៉ាំតែនេះ។ - ស្អី?
He's really weird. He can't even look at anyone in the eyes.
គាត់ពិតជាចំលែកណាស់។ គាត់មិនអាចសូម្បីតែមើលនរណាម្នាក់នៅក្នុងភ្នែក។
Gosh.
ហ្គូស។
I hope he gets locked up in prison for the rest of his life.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត។
I know it makes you feel uneasy, but don't worry too much.
ខ្ញុំដឹងថាវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលប៉ុន្តែកុំបារម្ភច្រើនពេក។
He'll be prohibited from approaching you once he gets released.
គាត់នឹងត្រូវហាមឃាត់មិនឱ្យទៅជិតអ្នកនៅពេលគាត់ត្រូវបានដោះលែង។
And you'll feel a lot better if you continue...
ហើយអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយច្រើនប្រសិនបើអ្នកបន្ត ...
to receive psychotherapy.
ដើម្បីទទួលការព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រ។
I really don't get why I need to go through...
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ ...
something like this.
អ្វីមួយ​ដូចនេះ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I don't think I'll be able to stay alone.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
Do you have anyone you can lean on?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចពឹងផ្អែកបានទេ?
Is there anyone that can keep you company for a while?
តើមាននរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាក្រុមហ៊ុនបានមួយរយៈទេ?
I thought I did,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ
but not anymore.
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
(Counselling Office 2)
(ការិយាល័យផ្តល់ប្រឹក្សា ២)
Yes, of course. Okay.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ យល់ព្រម។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Soo A.
សូអេ។
What's wrong? Did you not expect me here?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកមិនបានរំពឹងទុកខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
I'll keep you company for a while...
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកមួយរយៈ ...
if you're not too uncomfortable with that.
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលពេក។
That place sells the best cakes.
កន្លែងនោះលក់នំឆ្ងាញ់បំផុត។
Let's go eat there sometime.
តោះទៅញ៉ាំនៅទីនោះម្តងម្កាល។
No one knows about what happened.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
I'm telling the truth.
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
We all know how to keep to ourselves.
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីរបៀបរក្សាខ្លួនយើង។
That goes for Woo Young, Kyung Seok, and Mi Rae.
នោះគឺសម្រាប់វ៉ូយ៉ាំងឃ្យុងសកនិងមីរ៉ា។
You too.
អ្នកផងដែរ។
I was going to keep to myself,
ខ្ញុំនឹងរក្សាខ្លួនខ្ញុំ
but I want to tell you this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
Apparently,
ជាក់ស្តែង
Mi Rae really liked you at first.
Mi Rae ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
She told me that you called her a friend.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកហៅនាងថាមិត្តភក្តិ។
She said that made her feel really excited.
នាងបាននិយាយថាធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍រំភើប។
Thanks, Eun.
អរគុណអូន។
Don't mention it. It's no big deal.
កុំនិយាយពីវា។ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
I think he recognizes you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្គាល់អ្នក។
Yes, I feed him from time to time.
ត្រូវហើយខ្ញុំចិញ្ចឹមគាត់ម្តងម្កាល។
He eats really well.
គាត់ញ៉ាំពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
You must like cats.
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តសត្វឆ្មា។
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
Did you hear? Kyung Seok and Mi Rae are a couple.
តើអ្នកបាន hear ទេ? Kyung Seok និង Mi Rae គឺជាគូ។
- Since when? - Since the summer vacation.
- ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល? - ចាប់តាំងពីវិស្សមកាលរដូវក្តៅ។ តើអ្នកបាន hear ទេ? Kyung Seok និង Mi Rae គឺជាគូ។
They started dating as they went to Kelun together.
ពួកគេចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនៅពេលពួកគេទៅ Kelun ជាមួយគ្នា។
I should've registered for that.
ខ្ញុំគួរតែចុះឈ្មោះសម្រាប់រឿងនោះ។
Do you think that would've made you become Kyung Seok's girlfriend?
តើអ្នកគិតថានឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ Kyung Seok ទេ?
Mi Rae got really lucky.
មីរ៉ាមានសំណាងណាស់។
I know, right? She must've saved her country in her past life.
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? នាងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះប្រទេសរបស់នាងនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់នាង។
I feel so jealous.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្រណែនណាស់។
- Right? - I'm jealous too.
- ត្រូវទេ? - ខ្ញុំក៏ច្រណែនដែរ។
It's unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Everyone, they're here!
អ្នករាល់គ្នាពួកគេនៅទីនេះ!
- We finally have a couple. - My gosh, you guys.
- ទីបំផុតយើងមានគូ។ - ខ្ញុំអើយអ្នក។
Are you guys really dating?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Yes, we're dating.
ត្រូវហើយយើងកំពុងណាត់ជួប។
- My gosh. - Unbelievable.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
Kyung Seok's so straightforward.
Kyung Seok និយាយត្រង់ ៗ ។
- I guess it's true. - My goodness.
- ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Mi Rae. - Ta-da.
- មីរ៉ា។ - តាដា។
I'm so jealous.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Don't kiss each other in class.
កុំថើបគ្នានៅក្នុងថ្នាក់។
Gosh, stop it.
ហ្គូសបញ្ឈប់វា។
Okay, I won't kiss her in class.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនថើបនាងនៅក្នុងថ្នាក់។
Does that mean you'll kiss her after class?
នោះមានន័យថាអ្នកនឹងថើបនាងបន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀន?
You didn't have to respond to that.
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយតបនឹងរឿងនោះទេ។
You told me to be nice to people.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាជាមនុស្សល្អចំពោះមនុស្ស។
I'm going to apply for an exchange student program next month.
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំកម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរនិស្សិតនៅខែក្រោយ។
Is your GPA above 3.50?
តើ GPA របស់អ្នកលើសពី ៣.៥០ ទេ?
Hey, do you also think pretty girls...
ហេតើអ្នកក៏គិតថាស្រីស្អាតដែរ ...
will naturally have bad grades?
តើនឹងមានចំណាត់ថ្នាក់មិនល្អទេ?
I didn't think you'd be so biased. I'm disappointed in you.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមានភាពលំអៀងទេ។ ខ្ញុំខកចិត្តចំពោះអ្នក។
I never really thought you were that pretty.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកស្អាតនោះទេ។
I was just asking.
ខ្ញុំកំពុងសួរ។
What's for lunch today?
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ?
Is that what you're most curious about?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងបំផុត?
Aren't you all curious about it? You're just not asking.
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ? អ្នកគ្រាន់តែមិនសួរ។
Come to think of it, you may be right.
ចូលមកគិតពីវាអ្នកប្រហែលជាត្រូវ។
I always wonder,
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
but I never ask because I know you will.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសួរទេព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹង។
Right?
ត្រូវទេ?
Am I the only one who can't seem to relate to what you're saying?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនអាចទាក់ទងនឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- For what? - I'm sorry...
- ដើម្បីអ្វី? - ខ្ញុំ​សុំទោស...
for hurting you.
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
Forget it. It's all in the past now.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វាមាននៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
You can't do anything about your feelings.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីទាំងអស់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Yes, I know.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
I can't control my heart as I want.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបេះដូងរបស់ខ្ញុំដូចដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
I keep thinking about you.
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នក។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
How sad.
គួរឱ្យស្តាយណាស់។
I don't really think about you.
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតពីអ្នកទេ។
There are those people who look amazing at first,
មានមនុស្សទាំងនោះដែលមើលទៅអស្ចារ្យនៅពេលដំបូង
but turn disappointing after going out with them.
ប៉ុន្តែសូមខកចិត្តបន្ទាប់ពីចេញទៅក្រៅជាមួយពួកគេ។
That's the case for you.
នោះជាករណីសម្រាប់អ្នក។
So I've gotten over with you quickly.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជាមួយអ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Don't be so upset. Bye.
កុំតូចចិត្ត។ លាហើយ។
Woo Young.
វូយ៉ង់។
Do you have some time to talk?
តើអ្នកមានពេលនិយាយទេ?
There isn't anyone among seniors,
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សវ័យចំណាស់
so they want me to be the student president for the time being.
ដូច្នេះពួកគេចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាប្រធាននិស្សិតសំរាប់ពេលនេះ។
Tae Young, that punk.
Tae Young, punk នោះ។
It can't be helped if there isn't anyone.
វាមិនអាចជួយបានទេប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់។
Don't cause trouble and do a good job until the re-election.
កុំបង្កបញ្ហានិងធ្វើការងារល្អរហូតដល់ការបោះឆ្នោតឡើងវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
By the way, Woo Young,
និយាយអញ្ចឹងវ៉ូយ៉ង់
do you know her? She's the prettiest girl in the dance department.
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ? នាងគឺជាក្មេងស្រីដែលស្អាតជាងគេនៅក្នុងផ្នែករបាំ។
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
You don't? She's famous.
អ្នកមិនធ្វើ? នាងល្បីល្បាញ។
I'm not sure. Why do you ask?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
She wants to have a blind date with you.
នាងចង់មានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកជាមួយអ្នក។
She came to our building for her liberal arts class and saw you.
នាងបានមកអគាររបស់យើងសម្រាប់ថ្នាក់សិល្បៈសេរីរបស់នាងហើយបានឃើញនាង។
You'll do it, right?
អ្នកនឹងធ្វើវាមែនទេ?
- No. - Why?
- លេខ - ហេតុអ្វី?
Have you gotten a girlfriend?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I'm the type who should fall in love at first sight.
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សដែលគួរលង់ស្រលាញ់នៅពេលមើលឃើញដំបូង។
Tell her that I'm sorry.
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំសុំទោស។
She isn't like a model, but she's so cute.
នាងមិនដូចជាតារាម៉ូដែលទេប៉ុន្តែនាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
He really is like a pine tree in this area. He never changes.
គាត់ពិតជាដូចជាដើមស្រល់នៅក្នុងតំបន់នេះ។ គាត់មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
Who in the dance department?
អ្នកណានៅក្នុងផ្នែករបាំ?
Goodness.
ភាពល្អ។
Who is it? Set me up with her instead of Woo Young.
អ្នក​ណា​ហ្នឹង? កំណត់ខ្ញុំឡើងជាមួយនាងជំនួសវ៉ាយយ៉ង់។
Don't talk to me.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Hey, both of us are at fault, so let's make up already.
ហេយើងទាំងពីរមានកំហុសដូច្នេះសូមធ្វើឱ្យរួចហើយ។
Things never go well for me this year.
អ្វីៗមិនដែលល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេក្នុងឆ្នាំនេះ។
Hyun Jung.
ហុនជុង។
Are you going home?
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
Hello.
សួស្តី។
What's wrong? Did something happen?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Will you buy me a drink?
តើអ្នកនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំទេ?
Well, okay.
អញ្ចឹងមិនអីទេ។
My senior said it was his friend,
អ្នកចាស់របស់ខ្ញុំនិយាយថាវាជាមិត្តរបស់គាត់
so I thought my blind date was in his 20s.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតក្នុងវ័យ ២០ ឆ្នាំ។
But he turned out to be 33 years old. I can't believe this.
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រែទៅជាមានអាយុ 33 ឆ្នាំ។ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
It's not like we've grown to like each other from friends,
វាមិនដូចដែលយើងបានរីកលូតលាស់ដើម្បីចូលចិត្តគ្នាពីមិត្តភក្តិ,
how could a 33-year-old man asks for a blind date with a freshman?
តើបុរសអាយុ ៣៣ ឆ្នាំម្នាក់អាចសុំណាត់ជួបជាមួយបុរសស្រស់បានយ៉ាងម៉េច?
He has no conscience.
គាត់គ្មានមនសិការទេ។
That was wrong of him.
នោះជាការខុសរបស់គាត់។
He should've revealed his age first.
គាត់គួរតែបង្ហាញពីអាយុរបស់គាត់ជាមុនសិន។
I mean, I'm not asking for much.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនស្នើសុំអ្វីច្រើនទេ។
I want to meet an ordinary man and have an ordinary relationship.
ខ្ញុំចង់ជួបបុរសធម្មតានិងមានទំនាក់ទំនងធម្មតា។
Why is it so hard?
ហេតុអ្វីពិបាកម៉្លេះ?
No relationship is ordinary in this world.
គ្មានទំនាក់ទំនងណាដែលធម្មតានៅក្នុងលោកនេះទេ។
Every romance is special.
រាល់ស្នេហាគឺពិសេស។
I wonder whom you'll go out with.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកនឹងទៅជាមួយអ្នកណា។
I'm not sure about that either.
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះដែរ។
How will you change this exponential function into a logarithm function?
តើអ្នកនឹងប្តូរអនុគមន៍អិចស្ប៉ូណង់ស្យែលទៅជាអនុគមន៍លោការីតដោយរបៀបណា?
Where did you get your surgeries done?
តើអ្នកធ្វើការវះកាត់របស់អ្នកនៅកន្លែងណា?
This is time to study.
នេះជាពេលវេលាដើម្បីសិក្សា។
Let's see.
សូម​មើល។
If you change it into a logarithm function,
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរវាទៅជាអនុគមន៍លោការីត,
it'll be like this.
វានឹងដូចនេះ។
Did you get all of them done at once...
តើអ្នកបានធ្វើវារួចរាល់ក្នុងពេលតែមួយទេ ...
or one by one?
ឬមួយម្តងមួយ?
Can't you focus because of my face?
តើអ្នកមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ដោយសារតែមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
That's not true. You're the best tutor...
នោះមិនពិតទេ។ អ្នកគឺជាគ្រូដ៏ល្អបំផុត ...
of all my past tutors.
ក្នុងចំណោមគ្រូទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Let's go back to the question.
សូមត្រលប់ទៅសំណួរវិញ។
Switch X and Y here.
ប្តូរ X និង Y នៅទីនេះ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
it'll be like this.
វានឹងដូចនេះ។
How much did it cost?
តើត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
Look here, seriously.
សូមមើលត្រង់នេះ។
I'm explaining the concept here. It's important.
ខ្ញុំកំពុងពន្យល់ពីគំនិតនៅទីនេះ។ វា​ជា​ការ​សំខាន់។
Okay.
យល់ព្រម។
You remember symmetric transformation?
អ្នកចាំការផ្លាស់ប្តូរស៊ីមេទ្រីទេ?
- Mi Rae. - What is it again?
- មីរ៉ា។ - តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
Can I go to the toilet?
តើខ្ញុំអាចទៅបង្គន់បានទេ?
What?
អ្វី?
Okay, go ahead.
មិនអីទេទៅមុខទៀត។
Calm down, Mi Rae.
ស្ងប់ស្ងាត់ខ្ញុំមីរី។
You need to earn money to buy Kyung Seok's birthday gift.
អ្នកត្រូវរកប្រាក់ដើម្បីទិញកាដូខួបកំណើតរបស់ឃុងសៀក។
Your brother is like the legend itself.
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺដូចជារឿងព្រេងខ្លួនឯង។
He's that handsome?
គាត់សង្ហាទេ?
What do you want to have?
តើអ្នកចង់មានអ្វី?
It's on me, so tell me anything you want.
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
He's such an ideal brother.
គាត់ជាបងប្រុសល្អបំផុត។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
what is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
My ID.
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
(I'm Taken.)
(ខ្ញុំត្រូវបានគេនាំយកទៅ។ )
I just arrived.
ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Take your time. I'll wait.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
(Do Kyung Seok, Chemistry)
(ដូគុងស៊ាកគីមីវិទ្យា)
Hey, this is upsetting.
ហេ, នេះគឺតូចចិត្ត។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What is?
តើជាអ្វីទៅ?
Am I just your college friend?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកទេ?
You mean this? I was thinking of changing it,
អ្នកមានន័យថានេះ? ខ្ញុំបានគិតចង់ផ្លាស់ប្តូរវា
but I wasn't sure how I should change your name in my phone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើខ្ញុំគួរប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច។
What's my name in your phone?
តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វីនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Come on. Tell me.
ឆាប់​ឡើង។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
"Kang Mi Rae, Chemistry".
"កងមីមីរ៉ា, គីមីវិទ្យា" ។
Are you upset?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
Okay, I'll change it.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
What should we do on Saturday? You have any plan with someone?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃសៅរ៍? តើអ្នកមានផែនការជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
If you don't, how about we go somewhere?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើតើយើងទៅកន្លែងណា?
Okay.
យល់ព្រម។
This Saturday is your birthday.
ថ្ងៃសៅរ៍នេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Are you 33 years old?
តើអ្នកមានអាយុ ៣៣ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
- No. - No?
- ណឺដ?
I'm sure you'll be with Mi Rae that day.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងនៅជាមួយមីរីនៅថ្ងៃនោះ។
Come visit me some time.
មកលេងខ្ញុំពេលខ្លះ។
I'll buy you a drink.
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈអោយអ្នក
When do girls get bored of their boyfriends?
តើក្មេងស្រីធុញនឹងមិត្តប្រុសរបស់ពួកគេនៅពេលណា?
What?
អ្វី?
What are you talking about? Are you already on bad terms with Mi Rae?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយមិនល្អជាមួយមីរី?
No.
ទេ
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Bye.
លាហើយ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
You're wearing the perfume I gave you.
អ្នកកំពុងពាក់ទឹកអប់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
I spray only a little at a time to save it.
ខ្ញុំបាញ់ថ្នាំបន្តិចបន្តួចក្នុងពេលតែមួយដើម្បីរក្សាទុក។
I'll buy you another one when you run out of it.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកផ្សេងទៀតនៅពេលអ្នកអស់វា។
When is your birthday?
តើថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅពេលណា?
Me? It's September 25.
ខ្ញុំ? គឺថ្ងៃទី ២៥ ខែកញ្ញា។
Mine is in September too.
មីនក៏នៅខែកញ្ញាដែរ។
Really?
ពិតឬ?
It's September 15.
គឺថ្ងៃទី ១៥ ខែកញ្ញា។
I'm 10 days older than you.
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក ១០ ថ្ងៃ។
All right, be my brother then.
ត្រូវជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
Has she forgotten about it?
តើនាងបានភ្លេចអំពីវាទេ?
You can't work part-time forever.
អ្នកមិនអាចធ្វើការក្រៅម៉ោងជារៀងរហូតបានទេ។
Why don't you try your father's business...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងរកស៊ីរបស់ឪពុកអ្នក ...
and see how it is first? You can quit after then.
និងមើលថាតើវាគឺជាលើកដំបូង? អ្នកអាចឈប់បន្ទាប់ពីនោះ។
You haven't even started yet.
អ្នកមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
Do you want to visit my dad's workplace with me?
តើអ្នកចង់ទៅមើលកន្លែងធ្វើការរបស់ឪពុកខ្ញុំជាមួយខ្ញុំទេ?
Can anyone go there?
នរណាម្នាក់អាចទៅទីនោះបាន?
They welcome anyone there.
ពួកគេស្វាគមន៍អ្នកណាម្នាក់នៅទីនោះ។
Why are we here at church all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះក្នុងព្រះវិហារភ្លាមៗ?
Dad.
ប៉ា។
Hi, Yoo Jin.
សួស្តី Yoo Jin ។
Your father?
ឪពុក​របស់​អ្នក?
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
She's my junior from college.
នាងជាកូនច្បងរបស់ខ្ញុំមកពីមហាវិទ្យាល័យ។
Hello, I'm Choi Jung Boon of the chemistry department.
សួស្តីខ្ញុំចយជុងប៊ុននៃផ្នែកគីមីវិទ្យា។
Chemistry?
គីមីវិទ្យា?
Isn't Kyung Seok in that department too?
តើឃ្យូងសឺកនៅក្នុងនាយកដ្ឋាននោះមែនទេ?
- That's right. - Right.
- ត្រូវហើយ។ - ត្រូវ។
You said business, so I thought...
អ្នកនិយាយថាជំនួញដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
You must be torn. I know how much you like drinking.
អ្នកត្រូវតែរហែក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តផឹក។
I know. That's a problem to begin with.
ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះហើយជាបញ្ហាក្នុងការចាប់ផ្តើម។
I'm sorry to you and our children.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកនិងកូន ៗ របស់យើង។
I've realized that I was wrong.
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំខុសហើយ។
Tomorrow is Kyung Seok's birthday,
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Kyung Seok ។
so how about we dine out all together?
ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងបរិភោគរួមគ្នាទាំងអស់?
I guess it's too soon for us to do that.
ខ្ញុំគិតថាវាឆាប់ពេកហើយសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
Is that what you wanted to say?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
No.
ទេ
I hope you know about this one thing.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងអំពីរឿងមួយនេះ។
I've loved only two women in my life.
ខ្ញុំស្រឡាញ់តែស្ត្រីពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
The 26-year-old Na Hye Sung,
ឈ្មោះ Na Hye Sung អាយុ ២៦ ឆ្នាំ។
and the 46-year-old Na Hye Sung.
និង Na Hye Sung អាយុ ៤៦ ឆ្នាំ។
I'm 47.
ខ្ញុំអាយុ ៤៧ ឆ្នាំ។
What?
អ្វី?
Well...
ល្អ ...
- Sang Won. - Hey, why...
- សាំងវ៉ុន។ - ហេ, ហេតុអ្វី ...
You fired me, so I'm no longer your staff.
អ្នកបណ្តេញខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំលែងជាបុគ្គលិករបស់អ្នកទៀតហើយ។
Oh, yes. You're right.
នឹង​ហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
About the thing with Kyung Hee, I'm sorry I took it all out on you.
អំពីរឿងជាមួយឃុងហេខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានយកវាចេញពីអ្នក។
Gosh, don't you worry.
Gosh, កុំបារម្ភ។
Thanks to you, I found a better job.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំបានរកឃើញការងារល្អប្រសើរ។
I'll tell my new boss, Congressman Kim Young Bae,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ចៅហ្វាយថ្មីរបស់ខ្ញុំគឺសមាជិកសភាគីមយ៉ាំងបា។
to take good care of you.
ថែរក្សាអ្នកអោយបានល្អ
Take care of yourself, okay?
ថែរក្សាខ្លួនឯងមិនអីទេ?
It's not her.
វាមិនមែនជានាងទេ។
I thought it was her.
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់នាង។
What? Did I sleep through the class?
អ្វី? តើខ្ញុំបានគេងឆ្លងកាត់ថ្នាក់ទេ?
Mi Rae.
រកមើល។
- Yes? - Were you sleeping?
- ចាស? - តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
Yes, I must've dozed off.
បាទ / ចាសខ្ញុំត្រូវតែលាឈប់។
You didn't answer my call.
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
I think I was fast asleep.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដេកលក់យ៉ាងលឿន។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Someone must've left it while you were asleep.
អ្នកណាម្នាក់ត្រូវតែទុកវាពេលអ្នកដេកលក់។
Come on. It must've been you.
ឆាប់​ឡើង។ វាច្បាស់ជាអ្នកហើយ។
- No, it wasn't me. - Whatever. You can't fool me.
- ទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ - ស្អី​ក៏ដោយ។ អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
It really wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It really wasn't you?
វាពិតជាមិនមែនអ្នកមែនទេ?
It's a perfume.
វាជាទឹកអប់។
Someone else must know you as well as I do.
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតត្រូវតែស្គាល់អ្នកក៏ដូចជាខ្ញុំដែរ។
I have to go. I have a class.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ខ្ញុំមានថ្នាក់មួយ។
Call me after class.
ហៅខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
I have a shift right after class.
ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Who left this here?
តើអ្នកណាបានចាកចេញពីទីនេះ?
Gosh, it's Kyung Seok's birthday tomorrow.
ហ្គូសវាជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់គីងស៊ាកនៅថ្ងៃស្អែក។
It's been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
How did you know that I work here?
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ?
It's all over social media.
វាមាននៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
You're famous.
អ្នកល្បីល្បាញ។
Now, I browse the Internet and even check those things.
ឥឡូវនេះខ្ញុំបើកអ៊ីនធឺណិតហើយថែមទាំងពិនិត្យមើលរបស់ទាំងនោះផង។
Are you feeling better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
It feels weird to hear you worry about me.
វាមានអារម្មណ៍ចំលែកពេល hear អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
I'm taking a leave of absence.
ខ្ញុំឈប់សំរាក។
At the moment, I don't know when I'll return to school.
នៅពេលនេះខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញទេ។
I figured I'd have no reason to see you anymore.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីជួបអ្នកទៀតទេ។
Is there something you want to tell me?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I thought I should get the facts straightened out.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនិយាយការពិត។
You see,
អ្នកឃើញទេ
I never liked you, even for a second.
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកសូម្បីតែមួយវិនាទី។
I'll be off, then.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។
By the way, are you wearing perfume now?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងពាក់ទឹកអប់ឥឡូវនេះមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I tried something I had never done,
ខ្ញុំបានសាកល្បងអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើ
and everything else became easy.
ហើយអ្វីៗផ្សេងទៀតងាយស្រួល។
Hey.
ហេ។
I don't even know who gave it to me. What am I supposed to do?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកណាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផង។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
- Is it my fault? - I didn't say anything.
- តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
What can I do? I'm dating a popular girl.
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបនារីដែលមានប្រជាប្រិយ។
I even changed your name on my phone.
ខ្ញុំថែមទាំងប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Look.
រកមើល។
(Kyung Seok)
(Kyung Seok)
We're good now, right?
ឥឡូវនេះយើងល្អហើយមែនទេ?
You're not mad at me anymore, right?
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
Well, yes.
មែនហើយបាទ។
By the way, where are we going?
និយាយអញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅទីណា?
It's a beautiful day. We should go on a picnic.
វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។ យើងគួរតែដើរលេងកំសាន្ត។
- A picnic? - Yes.
- ញ៉ាំអាហារ? - ចាស។
A table for two?
តុមួយសំរាប់ពីរ?
Yes, we have a reservation under Do Kyung Seok.
បាទ / ចាស, យើងមានការកក់ទុកនៅក្រោមដូឃុងសឺក។
I see. This way, please.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមវិធីនេះ។
Please have a seat here.
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
(Happy Birthday, Kyung Seok.)
(រីករាយថ្ងៃកំណើតគីងសុង។ )
Hey.
ហេ។
You probably thought I forgot.
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំភ្លេចហើយ។
No, don't do that.
ទេកុំធ្វើដូច្នេះ។
- Don't do it. - Whatever, I'm doing it.
- កុំធ្វើវា។ - អ្វីក៏ដោយខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
Happy birthday to you
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
Happy birthday, dear Kyung Seok
រីករាយថ្ងៃខួបកំណើត Kyung Seok ជាទីស្រឡាញ់
Blow out the candles.
ផ្លុំទៀនចេញ។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
And...
និង ...
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
You acted like you totally forgot about it.
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកភ្លេចទាំងស្រុង។
I've always wanted to throw a surprise birthday party like this.
ខ្ញុំតែងតែចង់ជប់លៀងខួបកំណើតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដូចនេះ។
There are so many things you've wanted to do.
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Open it.
បើក​វា។
- Do you like it? - It doesn't matter...
- តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ? - មិនសំខាន់ទេ ...
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Oh, last but not least...
អូចុងក្រោយប៉ុន្តែមិនតិចទេ ...
Ta-da!
តាដា!
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
1,2,3!
1,2,3!
You see,
អ្នកឃើញទេ
I used to rate people on the streets...
ខ្ញុំធ្លាប់វាយតម្លៃប្រជាជនតាមដងផ្លូវ…
purely based on their looks.
ផ្អែកលើរូបរាងរបស់ពួកគេសុទ្ធសាធ។
But I stopped doing that at some point.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈប់ធ្វើវានៅចំណុចខ្លះ។
I thought everyone looked at me and judged me...
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលមកខ្ញុំហើយវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ ...
because I was doing the same to others,
ពីព្រោះខ្ញុំបានធ្វើដូចគ្នាចំពោះអ្នកដទៃ
but I realized not that many people are interested in me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងថាមានមនុស្សជាច្រើនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទេ។
This would be a nice spot to propose later on.
នេះជាចំណុចល្អដើម្បីស្នើនៅពេលក្រោយ។
What?
អ្វី?
Places like cafés either change or shut down eventually, you know.
កន្លែងណាដូចជាហាងកាហ្វេអាចផ្លាស់ប្តូរឬបិទទ្វារនៅទីបំផុត។
But it won't happen with this place.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងជាមួយកន្លែងនេះទេ។
Because of my parents,
ដោយសារតែឪពុកម្តាយខ្ញុំ
I thought I'd never get married.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលរៀបការទេ។
You see, the hoodie...
អ្នកមើលឃើញ, ក្រណាត់នេះ ...
I bought one for myself too.
ខ្ញុំបានទិញមួយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផងដែរ។
Good.
ល្អ។
Hey, the Do-Rae couple!
ហេ, គូដូ - រី!
Don't make it so obvious, okay?
កុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់ដូច្នេះមិនអីទេ?
- We'll be late. - Hey, wait.
- យើងនឹងយឺត។ - ហេចាំសិន។
Let's leave, just the two of us
សូមចាកចេញទៅមានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ
Wearing matching hoodies
ពាក់ក្រណាត់ដែលត្រូវគ្នា
Are you two on your honeymoon or what?
តើអ្នកទាំងពីរនៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកឬអ្វី?
Should I not have bought one for myself?
តើខ្ញុំមិនគួរទិញមួយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេឬ?
Who cares? Do everything you want to do.
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
(My ID is Gangnam Beauty)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំគឺហ្គេនណាមប៊ីយូធី)
(We thank Jeon Jin Gi for his guest appearance.)
(យើងសូមអរគុណដល់ Jeon Jin Gi ចំពោះការបង្ហាញខ្លួនរបស់ភ្ញៀវ) ។
(Thank you for watching My ID is Gangnam Beauty.)
(សូមអរគុណសម្រាប់ការមើលលេខសម្គាល់របស់ខ្ញុំគឺហ្គែនណាំប៊ីនធីប៊ី) ។